おい
喂
おい　小娘　起きろ
喂 臭丫头 起来
起きろってんだよ
叫你起来了
こら
快点
あとちょっとだけ
就再睡一会
ぶっ壊す
我踩死你
キキちゃん　すごい
琪琪姐好厉害
そう　そんなにすごいかな　私
是吗 我有那么厉害吗
もじゃもじゃもすごい
卷毛也好厉害
見せもんじゃねぞ
这可不是演出
寝起きの体操にしちゃ　ちょっと激しすぎよね
作为起床活动 有点太激烈了
ねえねえ　カタリナもあれできるの
卡塔莉娜 你也能做到吗
あったりまえよ　あんなの朝飯前
当然了 不过是小菜一碟
ちょっと
站住
大事な人質よ　下手なことしないで
他们是重要的人质 你可别乱来
ここはナーサリーではないぞ
这里可不是托儿所
貴族のくそガキともめ
这帮贵族臭小鬼
気になんない
不在意
僕に秘密はない
我没有秘密
関係ない
没关系
嫌われる為に生まれたんじゃない
我生来不是为了被讨厌
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは君
骗人的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
嘘つきなのは僕
骗人的是我
Hate…
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは君
逃窜的是你
仲間はずれはだれ
谁被同伴排斥
逃げ回るのは僕
逃窜的是我
何が足りない
缺少了什么
何がいけない
不能做什么
騙し合いの椅子取りゲーム
互相欺骗的抢椅子游戏
前ならえじゃくだらない
向前看齐太过无聊
本当の勝者は君次第
真正的胜者由你决定
座れた数だけ失くす自由
座位被占即失去自由
僕だけに見えた落とし物
只有我能看见遗失之物
勝ち続けたつもりの君
而你只想着不断取胜
気付けば最後は独りぼっち
最后发现自己孤单一人
朱鲁斯如是说
注：尼采著作「查拉图斯特拉如是说」
よお
哟
そうなると　彼の誇り高きヴラドの末裔も形無しだな
落到这步 高贵的弗拉德后裔也颜面扫地了呢
誇りとは見てくれではない　何も変わらんよ
高贵不是用来展示的 我一点也没变
そうやって強がるおじさまも素敵よ
爱逞强的大叔也很迷人呢
よく見ればいい男だし
仔细一看还真是个好男人
さて　単刀直入に話をしよう
好了 我就开门见山地说吧
TRUMPはどこにいる
TRUMP在哪里
TRUMPとな？
TRUMP？
君はそんなおとぎ話を信じているのかね
你相信这种童话吗
今さらそんなごまかしはいらねんだよ
事到如今你别想糊弄过去
そこの仮面野郎はTRUMPに会ったことがある
那边的面具混蛋可是见过TRUMP的
TRUMPを見つけ出して　どうするつもりかね
你们找TRUMP有什么目的
さあな
谁知道呢
これはすべてボスからの命令だ
这都是老大的命令
ボスが何を考えているかわからねえ
我也不知道他在想什么
ただTRUMPの居場所を見つけろってさ
他只是叫我们把TRUMP给找出来
TRUMPは非常に脆い神だ
TRUMP是十分脆弱的神
われわれは何も干渉してはならない
我们不能加以干涉
ただ見守ることしかできないのだよ
能做的只有默默守护
知らねえよんなことは
我才不管这些
あんたね　いい加減にしときなさい
你们啊 适可而止吧
TRUMPってのは死なねんだろ
TRUMP是不会死的吧
殺しても殺しても死なねえやつを　どうやったら壊せるのか
无论如何都杀不死的家伙 要怎样摧毁他呢
俺が興味があるのはそれだけだ
我只对这一点感兴趣
繭期中毒者か
茧期中毒者吗
ヨハネス卿
约翰尼斯卿
一週間だけ猶予をやる
只给你一周时间
その間よく考えろ
在这期间好好考虑吧
一週間たっても　TRUMPの居場所を吐かない場合
一周后你要是还不愿说出TRUMP的所在
ガキどもを一人ずつ殺していく
我们就把小孩们一个个杀掉
あんたの目の前でな
当着你的面
好きにしたまえ
随你的便
種の存続は子供の命よりも優先されるのだ
种族存续比孩子们的生命更重要
その冷酷さが強がりじゃなければいいんだけどな
希望你的无情并不是逞强装出来的
ちょっと　キキちゃん　どういうこと
小琪琪 你在干什么
なんだこれは
这是怎么回事
どう　すごいでしょう
怎么样 很不错吧
私とアブラハムでやったんだから
我和亚伯拉罕一起布置的
この子たちが退屈しないように　お小遣い奮発しちゃったの
为了不让他们无聊 可花了我不少零用钱
アブラハムも半分出してくれたのよね
亚伯拉罕也帮我付了一半对吧
ここまで来ると本当にナーサリーね
这下真成托儿所了
ふざけんな　遊びじゃねんだぞ
搞什么鬼 这可不是闹着玩
いいんじゃない
挺好啊
私こういうの嫌いじゃないわ
我并不讨厌这些
すごい
好厉害
遊んでいいの
我们可以玩吗
もちろん　ここにいる間は好きにしていいからね
当然了 在这里你们想怎么玩就怎么玩
ありがとう　キキちゃん
谢谢你 琪琪姐
どういたしまして
不用谢
はい　どうぞ
给
ありがとう
谢谢你
ラファエロ　行こう
拉斐尔 走吧
こっちだ
来这里
ほら
来
大丈夫だよ
没事的
どうしたのよ　あんたも一緒に遊びなよ
怎么了 你也一起去玩啊
いつになったら　僕たち帰れるんですか
我们什么时候才能回去
いつだろうね　私にも分かんないわ
什么时候呢 我也不知道
ねえ　キース　この子たちいつまでここにいるの
基斯 这些孩子要在这里待到什么时候
俺が知るか
我怎么知道
めんどくさい奴
麻烦的家伙
あなたたちを巻き込んでごめんなさいね
抱歉把你们卷入进来
いつになるか分からないけど　ちゃんと返してあげるから
虽然不知道什么时候 但会把你们好好送回去的
安心して
放心吧
悪い人たちの言うことは信用できません
坏人们的话不能相信
あんたねえ　子供ならもっと子供らしくしなさいよ
你啊 小孩就有点小孩样子啊
僕は子供じゃありません
我不是小孩
子供じゃないならなんなのよ
不是小孩是什么啊
誇り高きクラシコ家の次期当主
高贵的克拉西科家下任当家
僕は貴族です　あなたたちとは違う
我是贵族 和你们不同
ちょっと
等下
いきなり何すんのよ
你突然干什么
この子たちに何かしてごらんなさい
你动这些孩子试试
私があんたをボッコボコにするからね
我一定把你揍扁
勝手にしろ
你随便吧
何よあいつ　子供が嫌いなのかしら
那家伙怎么回事 讨厌小孩吗
あの人はね　子供っていうか　貴族の子供が嫌いなのよ
准确地说 那家伙是讨厌贵族的小孩
あんた　なんか事情知ってそうね
你好像知道些内情啊
さあ　どうかしらね
或许吧
それで　何の用だ
所以 有什么事情
ヴラド機関情報局長　ケイト・ロルカ
弗拉德机关情报局长 凯特·罗尔卡
あんたに折り入って頼みがある
我有一个请求
ダリ卿
达利卿
私はあなたのことが嫌いだ
我讨厌你
それはまた　忌憚のないご意見で
表达地真是毫无忌惮
ヨハネス卿はあなたを買っているようだが
虽然约翰尼斯卿很欣赏你
任務遂行のためには　秩序を乱すことも厭わないあなたのやり方には賛同できない
但我不能认同你为了完成任务而破坏秩序的做法
それについては何も異論はない
关于这件事我没有异议
もっと言ってやればいい
你再多说点吧
子供たちを巻き込んだこと　まだ私は許していない
我还没原谅你把孩子们卷入这次的事件
だが　これが不可抗力で起こった事態であることは理解している
但是 我理解这是因为不可抗力造成的状况
感謝する
感谢你
建設的な判断だ
这个判断具有建设性
良き細君ではないか　エンリケ卿
你的夫人很优秀 恩里克卿
でしょ
是吧
貴兄にはもったいないくらいだ
给你真是浪费了
って　いや　そんなことないでしょ
才没有这回事吧
ねえ　ケイト　俺はいい夫だよね
喂 凯特 我是好丈夫对吧
職務中だぞ
现在是工作时间
公私混同はやめろ
不要公私不分
はい
好
それで　私に頼みとは
所以 你有什么请求
情報を知りたい　１年前　ネブラ村で起こった事件についてだ
我想知道关于一年前在涅布拉村发生的事件
ネブラ村
涅布拉村
知っての通り　吸血種と人間種　その双方の血を引くダンピールは
如你所知 吸血种和人类孕育的半吸血鬼
どちらの社会からも忌避される存在だ
不管在哪个社会都是被排斥的
ネブラ村は　差別や迫害から逃げ延びたダンピールたちが
涅布拉村是由从歧视与迫害中逃离的半吸血鬼们
寄り集まってできた集落だった
聚集建立的村落
先天的な疾患を抱えて生まれることも珍しくないダンピールは
半吸血鬼容易患有先天疾病
短命であるものが多い
他们大多很短命
ネブラ村の住人たちが　永遠の命をもたらすというTRUMPの信仰に傾倒したのも
涅布拉村的村民热烈信仰带来永恒生命的TRUMP
自然の成り行きだったかもしれない
也是自然而然的事情
そんなネブラ村にある日
有一天 在涅布拉村
TRUMPが現れた
TRUMP现身了
なぜネブラ村にTRUMPが
为什么TRUMP会出现在那里
それについては分からない
这就不清楚了
神の気まぐれなど　我々には知るよしもないことだ
神的心血来潮 不是我们能理解的
TRUMPがネブラ村を全滅させたのも　気まぐれだというのかね
TRUMP把涅布拉村消灭 也是心血来潮吗
どうだろうな
谁知道呢
TRUMPの精神不安定や
由于TRUMP精神不稳定
イニシアチブの影響による吸血種の大量死
和主动权影响导致的吸血种大量死亡
「コラプス」事象
「崩塌」现象
ネブラ村の住人たちは　ある日突然　互いに殺し合いを始めた
涅布拉村的村民 有一天突然开始互相残杀
そして　ネブラ村はこの世界から消滅した
然后涅布拉村从这个世界上消失了
そのコラプスを生き延びた者がいると　貴兄は言うのだな
你说在那次崩塌中有人活了下来
ああ　そうだ
是的
確かに　ネブラ村で発生したコラプス事象を生き延びた者が
的确 在涅布拉村发生的崩塌现象中
３名確認されている
有三人活了下来
その者たちはどこに
他们在哪里
一人は赤子のため　ダンピールの養護院にて保護された
一人还是婴儿 被半吸血鬼的福利院保护了起来
一人は少年
一人是少年
彼は事件の収拾に当たっていた　人間のハンターに引き取られた
他被负责事件善后的人类猎人收养
もう一人は消息不明だ
另一人 行踪不明
何者だ
他是谁
シャド・ジュラス
沙德·朱鲁斯
ネブラ村で村長代理補佐を務めていた男だ
曾在涅布拉村担任代理村长助理的男人
現場から　全身やけどの瀕死の状態で見つかった
从现场发现他全身烧伤处于濒死状态
直ちに血盟病院に搬送されたが
随即被送往血盟医院
その後　行方をくらませている
但之后行踪不明
そいつだ　間違いない
就是那家伙 不会错的
シャド・ジュラスが今回の事件に関わっていると
你说沙德·朱鲁斯和这次的事件有关
ああ
是的
ダンピールという出自
半吸血鬼的身份
全身に負ったやけど
全身烧伤
TRUMPに向ける憎悪
对TRUMP的憎恨
間違いなく　そいつがペンデュラムに加担している
不会错 他加入了灵摆
前に話してくれたことがあるの
他以前提到过
お酒が入っていたせいかしらね
可能是喝酒的原因吧
その日は珍しく饒舌だったわ
那天他罕见地健谈
あいつがね
那家伙吗
ジュラスはこの灰猫街の出身なんだって
朱鲁斯就出生在这个灰猫街
ここで彼は運命の出会いを果たすの
他在这里遇到了命运之人
なになに　それってもしかして恋バナ
什么什么 难道是爱情故事吗
ええ　そうね
没错
とても大切で残酷な　運命の出会いよ
那是宝贵又残酷的 命运的邂逅
いらっしゃいいらっしゃい　いらっしゃい
快来买快来看
牛に羊にウサギにヘビ　いろんな血液が揃ってるよ
牛血羊血兔血蛇血 应有尽有一应俱全
どうだい　奥さん　新鮮だよ
怎么样 夫人 都是新鲜货
じゃあ　ウサギ３本もらうわ
那买三瓶兔血
はい　まいど
好嘞 下次再来
またお前か
又是你
ちょっと
等下
汚らわしいダンピールめ
令人作呕的半吸血鬼
ダンピールであるジュラスは
朱鲁斯是半吸血鬼
生まれてすぐに親に捨てられ　天涯孤独の身の上だった
一出生就被父母抛弃 孤苦伶仃
まあ　嫌われ者のダンピールだもの
毕竟是招人厌的半吸血鬼
珍しくない話ね
这种事也不稀奇
同じダンピールの女に拾われたジュラスは
朱鲁斯被同为半吸血鬼的女人捡到
なんとか生き長らえることができた
总算是活下来了
だけど
但是
ダンピールは長くは生きられない
半吸血鬼活不长久
育ての親だった女が死んだ後も
养他的女人死掉后
ジュラスはその女の血をすすってまで生きてきたのよ
朱鲁斯为了活命连她的血都吸
大した執念じゃない
这么想活啊
でも　ダンピールの少年が一人で生き延びるには
不过 这世道对一个半吸血鬼少年来说
この世は過酷すぎたのよね
还是太残酷了
おい　こいつネズミの血を吸ってるぞ
喂 这个人在吸老鼠的血
臭いな　ダンピールか
臭死了 是半吸血鬼吗
よくそんな汚らしい血が吸えるよな
真敢吸这么肮脏的血啊
お前たち　そんな輩に関わるのはよしなさい
你们 别管这种人
行こう
走吧
気持ち悪い
恶心死了
この街から出て行け　ドブの匂いがする
快点滚出这条街 一股臭水沟味
こいつ
你小子
ダンピールの分際でよくも
区区半吸血鬼 胆子还不小
貴族に逆らえばどうなるか　思い知ったか
让你尝尝顶撞贵族的滋味
大丈夫
你没事吧
それが　シャド・ジュラスとローザの出会いだったの
这就是沙德·朱鲁斯和罗莎的相遇
ジュラスはローザに拾われて　ネブラ村に迎えられることになる
罗莎捡到了朱鲁斯 把他带到了涅布拉村
ダンピールを拾うなんて　物づきもいたものね
居然捡半吸血鬼 真是古怪之人
それはね　ネブラ村の住民は全員ダンピールだったからよ
这是因为涅布拉村的村民全都是半吸血鬼
きっと　ローザは同じダンピールであるジュラスの境遇を見過ごせなかったのね
同为吸血鬼的朱鲁斯处境悲惨 罗莎肯定看不下去
同類相哀れむってやつね
就是所谓的同类相怜吧
それであいつは　そのネブラ村ってところの住人になったんだ
所以他才成了那个涅布拉村的村民啊
ええ
没错
シャド・ジュラスはそこで暮らし　そこで成長した
沙德·朱鲁斯在那里生活 在那里成长
やあ　カルロにトルステン
卡洛 托斯坦
どうしたの
有什么事吗
ローザが今日の夕食をみんなで一緒にどうかって
罗莎提议今天大家一起吃晚饭
君も行かないか
你来吗
ああ　伺うよ
我会去的
やっぱ　みんなで食う方がうまいな
还是大家一起吃更好吃
ほら　口に付いてるよ
你看 沾到嘴上了
美味しい
好吃
おい　シャド
喂 沙德
どうした　ぼうっとして
你怎么了 一直愣着
いや　何でもない
没事 我没事
美しく成長したローザにジュラスは惹かれていった
朱鲁斯迷上了长成美人的罗莎
でも　ローザの心がジュラスに向かうことはなかった
但罗莎的心却不在朱鲁斯身上
そして　あの日がやってくる
然后 那天到来了
TRUMPがネブラ村に姿を現したの
TRUMP出现在涅布拉村
その後に待ち受けていたのは　凄惨な破滅よ
之后村民们面临的是凄惨的毁灭
TRUMPのイニシアチブによって　村人たちは互いに殺し合いを始めた
由于TRUMP的主动权 村民们互相残杀
もう　終わりだ
已经结束了
そのまま死んでいた方が彼にとっては良かったのかもしれない
对他而言 当时就这么死掉也许更好
瀕死の状態で発見されたジュラスは
朱鲁斯在生命垂危时被发现
近くの街の血盟病院へと収容され
送进了附近的血盟医院
一命を取り止める
捡回了一条命
まっ　傷も癒えないうちに病院を逃げ出しちゃったけどね
但在伤势痊愈之前就从医院逃走了
居場所を失い　ローザを失い
他失去了归宿 失去了罗莎
残ったのは…
只剩下…
全身を炎に焼かれた痕だけ
满身火烧的伤痕
そんな状態で生き延びるだなんて　地獄ね
那样都能活下来 真是地狱
でもそんな事情知ったこっちゃないわ
但我才不管他经历了什么
あの子たちに危害を加えようってんなら　ぶっ飛ばすだけよ
只要他敢对孩子们出手 我就揍飞他
アブラハム　あんたも目を光らせときなさい
亚伯拉罕 你也盯着点
キキちゃんは優しいのね
你真是温柔啊
それほどでも
也没有
ていうか　なんでそんなやつがペンデュラムに協力してるわけ
那他这样的人为什么加入灵摆
意味わかんない
我真不理解
そんなの決まってるじゃない
那不是显而易见吗
復讐よ
他要复仇
自分からネブラ村とローザを奪ったTRUMPに対する復讐
向夺走了他村子和罗莎的TRUMP复仇
ジュラスはどこで聞きつけたのかは知らないけど
朱鲁斯不知道哪来的消息
うちのボスにコンタクトしてきたの
总之他联系上了我们老大
君かい　TRUMPの居場所を探しているという者は
就是你在寻找TRUMP的所在吗
ああ　あんたたちなら俺の役に立ちそうだと思ってな
是 你们应该能帮上我的忙
私たちはTRUMPを神とし　崇拝している原初信仰者の集まりだ
我们是奉TRUMP为神 崇拜他的原始信仰者集团
TRUMPに復讐などという君の考えとは相容れない
跟你想向TRUMP复仇的想法水火不容
でもね　こうも思うんだ
不过我有一个想法
君なら私の願いが叶えられるかもしれない
你说不定能帮我实现愿望
お前の願いだと？
你的愿望？
ああ　私はTRUMPを幸せにしてあげたいんだ
没错 我想让TRUMP幸福
TRUMPを幸せにね
让TRUMP幸福啊
キキちゃんはどうしてペンデュラムに
小琪琪为什么要加入灵摆呢
気になってたのよ
我好奇很久了
キキちゃんみたいな子が　どうしてこんな所にいるのかって
像你这样的女孩 为什么会在这种地方
私は…
我…
私はずっと繭期でいたいだけ
我只是想一直停留在茧期
そのためにはこれがいる
为此我需要这个
だからここにいる
所以我才会在这里
永遠に繭期の中に
永远停留在茧期
キキちゃんも　幸せになれるといいんだけどね
真希望你也能幸福
私の幸せはどこにもないわ
无论何处都没有我的幸福
もしそんなものがあるとしたら　ずっとずっと遠い未来
就算有 那也是遥远未来的事了
そこにはね　マリーゴールドの花が咲いているの
那里一定开满了金盏花
マリーゴールドの花言葉は絶望よ
金盏花的花语可是绝望哦
時間がない
没时间了
早くしないと
必须得赶紧
おい
喂
まだくたばんじゃねえぞ
你别这就死了
てめえには　役立ってもらわなくちゃならねんだからな
我们还得让你派上用场
ああ
我知道
こんな悠長にしている場合かね
现在可不是慢悠悠的时候
こうしている間にも　子供たちに危害が及ぶかもしれんのだぞ
我们在这耗着 孩子们随时可能受到伤害
今は焦ってもしょうがないだろ
现在着急也没用吧
手がかりがない以上は　一手ずつことを進めていくしかない
既然没有线索 就只能逐一调查了
ああ
没错
今は誇り高きヨハネス・ヴラドを信じようではないか
现在就相信高贵的约翰尼斯·弗拉德吧
馬車からこんなに歩くんなら
没想到下车还要走这么远
もっと動きやすい格好で来るんだった
早知道就穿得轻便点了
あれか
是这吗
よう　少年
哟 少年
人を探しているんだが
我们在找人
おやおや　こんなところに客人とは珍しい
哎哟 没想到这地方还有客人上门
何のご用でしょうか
你们有什么事吗
あんたがネブラ村消失事件の収拾に当たったというハンターか
你就是当年涅布拉村消失事件中负责善后的猎人吗
ええ　石舟と申します
是的 我叫石舟
では　そこにいる少年がネブラ村のもう一人の生き残りか
那这位少年就是涅布拉村幸存的另一人吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  Mirukk  archan　校对·后期：仰天　繁化：悠月子
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
Sometimes I wish the world could end
有时我希望世界终结
But it just never does
但这不会发生
So I end up praying for a better day
所以我只能祈祷明天更好
I lost my love
我失去我的爱
The sky is gray
天空灰暗
Got responsibilities to take
有责任要去承担
Just take me
请带我
Take me far away
带我去远方
光と影のバランスに希望を馳せて
在光与影的平衡中寄托希望
You tear me Break me
你撕碎我  摧毁我
But I’ll rise again
而我再次站起
Gluing up my parts together
将我碎片粘合
A prayer
祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
I’ll do all that I can and wait
我将尽我所能然后等待
Cause sometimes all that is left to do is say a prayer
因为有时能做的只有祈祷
You make me say prayers
你让我只能祈祷
灰猫街的决战